Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪Жақын шайқас, бөлшектену♪
♪ Менің алдымда кім тұрсың? ♪
♪Қашуды жалғастыру мәңгілік емес♪
♪ Оны шын өмірде шайнап, жұтып қой ♪
♪Айғайлап, екіұштылықтан бас тарт♪
♪Көлеңкенің қауіптілігін білу♪
♪Тым сабырлы жүйе♪
♪ ҚОСУ немесе ӨШІРУ Қазір қайсысын таңдар едіңіз? ♪
♪Нәтиже Мен өз эмоцияларымды қанша рет өлтіремін♪
♪Жоқ, ол бірінші орында өтіп кетті♪
♪Ол жай ғана жойылды♪
♪Мені жайыма қалдыршы Craze♪
♪Мен жай ғана менмін және мен шарасызмын♪
♪иә иә♪
♪Басынан тек тәуекелдерден баста♪
♪Жынды бол♪
♪Инстинктіңізді, шынайы болмысыңызды ашыңыз♪
♪Тексеру шабуылы иә♪
♪Мені жұлып алған сен кімсің? ♪
Резеңке оқтар...?
Бұл тәжірибелік сабақ болғанымен, біз тірі оқтарды пайдалана алмаймыз.
Біз өлгенде бітті.
Солай бола тұра, оны дұрыс қабылдауға әбден болады.
Мен ауырғанға үйрендім.
Әр команда 3 адамнан тұрады
Нагай - Альфа отрядының негізгі қызметкері.
Мен басқаратын екінші адаммын, ал Манабе – құйрық.
Накано...
Иә?
Мен мұны қайталаймын
Бұған дейін Мацунами химия компаниясынан Риоичи Тадокоро мырзамен...
Косаку Эндо өлтірілді
Сізді әлі де басқа мақсаттар мазалайды ма?
Варикайо
Оны Сато мәжбүрлеген сияқты.
Полицияның бірқатар сәтсіздіктеріне байланысты...
Сондай-ақ қауіпсіздік жағдайын қайта қарауға шақыру бар.
Өзіңді тым биік ұстама
(Кейдің күрсінуі)
Мен әділеттіліктің нашар сезімімен ұстай алмаймын.
Біз қабылдай алатын стратегия...
Тозаки мырза министрдің қимылдарын тексеріп, Сатоға тұтқиылдан шабуыл жасайды... солай ма?
Хмм, сіз дайын сияқтысыз.
Дәлірек айтсақ, Изуми-сан ше?
Мен жаттығу үшін сол команданы қалайтын едім.
Тозаки мырза және ғылыми-зерттеу институты.
Оны американдық шенеунік шақырған болса керек.
Сонымен, доктор Огура дегеніміз не?
Біз тек монитор бөлмесінде кездестік.
Кей Нагайдың қашып кеткенін біліп, бірден үйіне оралды.
Кейінірек дәрігер демигумандық шабуылдың ортасында болса да...
Қалқаның сыртында
Оны жер астында көлігіне қайтып келе жатқанда біреу өлтірді.
Мен де жағдайдың егжей-тегжейін білмеймін, бірақ...
Мен қылмыста IBM пайдаланылғанын естідім.
Мен есепті осылай қабылдадым.
Мәйіттің тістеріндегі емдеу белгілері де сәйкес келеді.
Жай... жай-
Менде біраз алаңдаушылық бар.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мынау! Ырқ!
Кісі өлтіру кезіндегі бейнебақылау камерасының жазбасы неліктен өшіріледі?
Бұл, әрине, біртүрлі, бірақ...
Сато тудырған жарылыстың әсері себеп болуы мүмкін.
Дәрігер мен оның күзетшісінің денелері...
Оның басқа жерден табылуы да табиғи емес.
Қашып бара жатқанда үзіліп қалмады ма?
Күні -
Мекемеде болуы тиіс зерттеуші...
Оның із-түзсіз жоғалғаны туралы да мәліметтер бар.
Бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Мен қызметкерлер тізімі бұл фактіні растамайтынына сенімдімін.
Доктор Огура монитор бөлмесінен шыққан соң, сіз...
Сіз қоршаудан шықтыңыз ба?
Иә
Сіз маған шынымен күмәнданасыз ба?
Ал егер...
Егер қылмысты Сато емес, инсайдер жасаған болса...
Жағдайда дәрігерді өлтіру мүмкін...
Тозаки мырза, сіз жалғызсыз.
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Менің білетінім –
Демигумандық шабуылдың ортасында болғанына қарамастан...
Сіз бір сағатқа жуық уақыт болдыңыз.
Неліктен мұндай қауіпті еліктеу керек?
Мегуми Фушигуро.
Нағайдың қашып кеткенін бастығым білгенде телефон арқылы мені қатты сынға алды.
Мен бір орында тұра алмадым.
Мемлекеттік қызметкер болудың қиындығын бәріңіз білесіздер, солай емес пе?
Хмм.
Жанама дәлелдер өте нашар
Өйткені, ол кісінің дәрігерді өлтіруге еш қатысы жоқ емес пе?
Мен сіздің пікіріңізді естіген жоқпын.
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Иә
Бұл уақыт босқа кетті.
Артында қалдырылған заттарды жинау және Жапонияға қайту туралы өтініш беріңіз.
(күрсіну)
Соңғы жаңалықтар
Бүгін түстен кейін -
Toyo Rayroad Sangyo бас жүйесінің жұмысында.
Жарылыс оқиғасы орын алды.
Бұл жағдайда компания төрағасы Ютани мырза...
Тағы үш адамның қайтыс болғаны расталды.
(маркер дыбысы)
Қайтыс болған төрт адам...
Өлтіру тізіміндегі Аджин Сатоның нысанасы.
Қатаң позиция ұстанған үкіметке қарсы -
Кейбіреулер бұл Сатоның жауабы деп айтады.
Сатоның қатыгездіктерін жалғастыру
Мемлекеттік мекемелердің жанында шерулер жалғасуда
Эй, сен деми-адамдар туралы жаңалықтарды көрдің бе?
Иә, қорқынышты.
Аурухана бөлмесіндегі бала
Сенің ағаң – Кей Нағай. (2 медбике) Бұл-
Бұл өткен күні айтылған деми-адам емес пе?
Ол біреуді шатырдан итеріп жіберіп, нысаннан қашып кетті.
Мен уайымдап тұрмын.
Дүние деми-адамдардың өмір сүруі қиын болды.
Темекі шегетін адам сияқты
Сато мырзаны тоқтатсаңыз, бұрынғы күнделікті өміріңізге қайта ораласыз.
Темекіге қарағанда деми-адамдардың басқаларға зияны жоқ.
Мен сені дәл қазір осы жерде атып тастасам да, жоғарыдағылар қарсы болмас еді, иә?
Құпия қару...
Мен осындай нәрсені жасап көргім келді.
Біз терроризмге көнбейміз...
Адамдардың қауіпсіздігіне қауіп төндіретін жартылай адам ұйымын жою.
Жаңа заң қабылданғаннан кейін
Таңғажайып нәрсе болды.
Бұл демиадамның жағдайын нашарлатады.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Мүмкін емес
Бірақ менің ойымша, қазіргі әдіс дұрыс па?
Олай болса, тағы қандай әдістер бар?
Бұл...
Деми-адамдарға қарсы сынның күшейгені рас.
Бірақ мұның бәрі жаман емес, солай ма?
Қазір мұнда Жапонияның түкпір-түкпірінен деми-адамдар жиналып жатыр.
Денсаулық сақтау, еңбек және әл-ауқат министрлігіне бұрын...
Кейбір топтар сіздің қолдауыңызға сүйенді.
Ауызша сөзге полиция да тосқауыл бола алмайды.
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Мен демиадамдардың болашағы үшін тұрдым.
Мен енді кері қайтара алмаймын.
Танака мырза
Әзірше барлығынан бомба жасауға көмектесулерін сұраймын.
О, Варина
Енді сізге тағы бір нәрсе істеу керек пе?
Хмм... тазалау?
Түсінікті
Мен ұйымдастырушымын, егер сізде бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
Ха, шағын әскер сияқты.
Дәлірек айтсақ, оның аты кім?
Хехе, Танака мырза күткендей.
Иә? Не айтқың келеді?
Ең бастысы, Сато мырза ше?
А... Мен сені көптен бері көрмедім.
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Мейхан медициналық орталығының қызметкері Кашиваги мырза өлтірілді.
Қылмыс Шинкансен жүгіріп жүргенде болған сияқты.
(маркер дыбысы)
Сіздің кезегіңіз, Тозаки мырза.
Келесі мақсатты министр қазір-
Мен үкіметтің бірлескен ғимаратының дағдарысты басқару бөлмесінде тығылып жатырмын.
Алайда, байланысты компаниялар бірінен соң бірі шығынға ұшырады...
Жаңа заңнама да қабылданды
Министр де тиісті министрліктер мен ведомстволарға жауап берумен айналысады.
Ол министрлер кабинетінің вице-министрімен кездесіп, бір бетте жүрген сияқты.
Біз жасырын кездесудің орнын анықтадық.
Бұл әртүрлі елдердің маңызды адамдары пайдаланатын нысан.
Шабуылға Денсаулық сақтау, Еңбек және әл-ауқат министрлігі, сіздің үйіңіз немесе мейрамхана болуы керек емес пе?
Мен сіз бұл жай ғана болжам дедіңіз деп ойладым және...
Нагай Менің ойымша, сіз кейбір өзгерістерді шеше аласыз.
Ах...
Ал, негізгі идея – үнемі стратегияларды қолдану.
Босап шыққан адам –…
Хирасава архитектуралық сызбаларды алып, кадр мәселесін қарастыруы керек.
Иә
Мен егжей-тегжейлі кесте аламын
Қалғандарыңыз жаттығуларыңыздың дәлдігін жақсартуыңыз керек.
Жарайсыңдар!
Кеттік, Шимомура-кун.
Тозаки мырза
Бұдан былай әр минут пен секунд маңызды.
Сәтсіздік опция емес
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Кешіріңіз
Біз Сатоны ұстай алмаймыз, бірақ...
Демеуші жойылды
Барлық қателіктеріңізден кейін бетіңізді жақсы көрсете білдіңіз.
Кешіріңіз
Бірақ министрге ештеңе болмайды деп үміттенемін...
Бұл жер ядролық пана іспетті.
Қанша жарты адам болсаң да, мен саған тиісе алмаймын.
Алайда, егер сіз сыртқа шықсаңыз, бұл басқа әңгіме.
Кез келген жағдайда кесте...
Мені күлдірме
Бірден шығарылатын қабілетсіз бағыныштыларға -
Мен нені талқылауым керек?
Уф...
Оның үстіне, менің басқаларға алаңдауға уақытым жоқ.
Согабе бойынша-
Мен Пентагон жігіттері заттарды қарап жатқанын естідім.
Сот отырысы аяқталды...
Менен күдіктенетін ештеңе жоқ.
Доктор Огураның заттарын полиция тексерді...
Осы жерге көшірілді
Тасымалдау кезіндегі тексеру тізімі бұрын берілгендей.
Растау үшін уақыт бөліңіз.
Иә?
Мәселе жоқ. Артында қалған барлық заттар сонда...
Әдеттегідей сіздің бақылау дағдыларыңыз нөлге тең.
Ха...
Күтілгендей
Бұл жерде болуы керек нәрсе әйтеуір жетіспейді.
Сіз не істемексіз?
Бұл жағдайда сіз қалай...
Уайымдамаңыз
Министрден ала алмасаңыз, жақын адамыңыздың артынан барыңыз.
Кесте бұрын жіберілген.
Иә, бұл әлі Аджин ғылыми-зерттеу институты.
Материалдарды жинап болған соң...
Министрдің хатшысы қазір жаңа заң жобасының материалдарын зерттеп жатыр.
Мен де есеп беруім керек.
Сіздің кестеңізді ұрлау мүмкіндігін пайдалану
Ах...
Бұл...? (Тозаки) Жадты тану және...
Деректер қозғалысын автоматты түрде орындау үшін шамамен 10 секунд
Тек осы уақыт ішінде сізге назар аударылады.
Күннің соңына сай ән
IBM сізге жұмысыңызды бере алады.
Кешіріңіз, бірақ кейінірек мені тастап кете аласыз ба?
Кешіріңіз, Тозаки мырза мені шұғыл тексеруді сұрады...
Күрсін... Деми-адамдардың кесірінен мен көп ақымақ жұмыс істеуім керек.
Tsk, маған деректерді беріңіз ...
Куро-чан өтінемін
Бұл жақсы емес пе? Мен министрге беремін.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Не?
Э-э…
Бұл сағат жақсы. Саған жақсы жарасады.
О, түсіндің бе?
Шындығында, бұл бірегей антикварлық бұйым.
Ой, иә
(күрсіну)
Бұл костюм де минималды, бірақ бұл жоғары деңгейлі бренд.
Өкшесі жоғары сән және өте қымбат болды.
Бұл керемет...
Қаласаңыз, мен сізге дүкен туралы айта аламын.
Ах, рахмет. Тағы бір мүмкіндігім болса...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Иә?
Жоқ, мен қалағаным осы емес…
Сіз Тозаки мырзамен кездесесіз бе?
Иә?
Біз әрқашан бірге боламыз...
Оның бұйырғанын тыңдайсың, солай ма?
Мен өз жұмысымды ғана істеймін... (хатшы) Шынымды айтсам...
Дәмі нашар ма?
Негізінде елесті қалқан ретінде пайдаланып, кері ату.
Ууу!
Сато мырзаны қорғау стратегияның басты басымдығы болып табылады.
Оны тапқан бойда бейтараптандыруды мақсат ет!
Ақымақ!
Менің спорттық жүйкемді кінәламаңыз!
Бұл әдейі.
Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Пайдасыз! Ах!
Хмм... неге мен...
Бұл Сато...
Жазба жаңартылды
Енді бізге Тозаки-санның хабарласуын күту керек.
Иа... бүгін түн...
Шимомура не істеп жатыр?
(терезені қағу)
Бұл не үшін? Тыңдау осы уақытқа дейін аяқталуы керек еді.
Шындығында, мені қызықтыратын соңғы бір нәрсе бар.
Доктор Огураның заттарында...
Мен қандай да бір себептермен ол жерде болуы керек нәрсені таба алмаймын.
Қалдықтар?
Мүмкін біреу оны жадтан шығарып алған шығар.
Оны доктор Огураның көлігінде қалдыру керек еді.
Бұл.
Ах...
Эй, сен қалай ойлайсың?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін...
Егер бұл жауап алу болса, мен олардың ресми процедураларды орындағанын қалаймын.
Хмм…
Иә, дұрыс айтасыз.
Мен де бос емеспін, міне...
(шприцтің шаншу дыбысы)
Жоқ…
Мен жапондық стильдегі қиын процедуралардан шаршадым.
Мен тез ауызымды ашайын.
Көлікті бұрыңыз
Бұл шынымен жақсы ма? Жапондық мемлекеттік қызметшілер осылай істейді
Мен сіздің пікіріңізді сұрамадым деп айттым деп ойладым ба?
Төтенше жағдайда сіз апатқа ұшырауыңыз керек.
Бұл жер басқаның өліміне немқұрайлы қарайтын адамдарға толы.
Не!
Ах!
Ол әйел әрқашан менің жанымда болды...
Оған көмектесу мүмкін емес, мені тый.
Мазасыз!
(Деми-адамды тоқтататын дыбыс)
Ех...! ?
Әйтеуір... (Майерс) Бұл әйел!
Бұл әйел жарты адам!
Себебі мен оны жаңа ғана шығардым...
Гррр… аа…
Оның ішкі мүшелерін бұзғаныма бірнеше минут қана болды.
Негізгі дене мен сана арасындағы байланыс үзілсе...
IBM - бұл тек қуыршақ
Бұл жағымсыз дәмнің объектісіне айналмайды.
Бұл жігіт деми-адамдарды да жасырын ұстады ма?
Менде жақсы тәжірибе материалдары көбірек.
Бұл ұят. Кәдімгідей өлсем, қуанар едім.
(Автомобиль стерео дыбысы)
(тілді шертеді)
Ах...
Ах!
Келіңіздер! Сізді көргенде қиын болар еді!
Уф...
Алдымен мына жігітті қатайтыңыз.
Көліктен тез түсіңіз.
Ол әйелді уайымдама...
Мен оны кейінірек қолданамын.
Біз қателіктеріміз үшін толық жауапкершілікті өзімізге алуымыз керек.
Сіздің жұмысыңыз қандай?
Менің жұмысым...
Сізді қорғау үшін
♪Мен одан шаршадым, ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта алар ма екенмін♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory